# Avalon Cap Mark отзывы: надежный брокер или развод?
В современном мире очень важным является вопрос сохранения отложенных денег. Инфляция съедает накопления и значительно опережает проценты по банковским вкладам. Лучший выход в такой ситуации — инвестировать в финансовые инструменты. Однако всегда есть шанс столкнуться с недобросовестным онлайн-брокером. И здесь стоит прислушаться к рекомендациям экспертов. А они рекомендуют британского регулируемого брокера Avalon Cap Mark. Отзывы о Avalon Cap Mark в Сети подтверждают, что с этим брокером проблем не будет. 
## Отзывы о Avalon Cap Mark
Отзывы о Avalon Cap Mark часто публикуются на профильных ресурсах, в социальных сетях и на платформах для блогеров:
- [**Medium**](https://medium.com/@avaloncapmark/7b3edb26d8b8?source=friends_link&sk=d7db38adf9ea65b199678305410d84c4);
- [**Teletype**](https://teletype.in/@avalon_cap_mark/qsMST6ykEWN);
- [**VC**](https://vc.ru/u/3210147-petr/1141591-avalon-cap-mark-otzyvy-platit-broker-ili-net);
- [**Dzen**](https://dzen.ru/a/ZifQWMdlCU4HgfAj?share_to=link).

Есть смысл изучить отзывы о Avalon Cap Mark еще до начала сотрудничества, чтобы понять, что это — не развод, а надежный онлайн-брокер с безупречной репутацией.
Основные черты брокерской площадки с точки зрения авторов отзывов о Avalon Cap Mark:
- честность (доказательство тому — своевременные выплаты трейдерам);
- приверженность высоким отраслевым стандартам (контролируется FCA и CySEC); 
- отличная техническая база;
- прекрасно функционирующая 24/5 служба поддержки.

Отзывы о Avalon Cap Mark содержат много полезной информации для новичков, но еще и слова благодарности своему брокеру.
## Регистрация на платформе Avalon Cap Mark
Для регистрации на платформе Avalon Cap Mark необходимо предоставить компании следующую информацию:
- имя и фамилия;
- е-мейл;
- номер телефона.

Далее надо придумать надежный пароль или воспользоваться сгенерированным системой, ознакомиться с Пользовательским соглашением (чтобы впоследствии не возникали вопросы) и согласиться с ним.
Для первичной проверки достаточно электронной почты. Присланная на почту ссылка открывает вход в Личный кабинет трейдера. Там можно внести деньги на депозит и сразу начать инвестировать в финрынки.
Однако для полноценной торговли необходима верификация торгового профиля. Без нее вывод прибыли невозможен. И это не личная инициатива британского онлайн-брокера. Регулируемые брокеры обязаны выполнять протоколы KYC и AML. Это немного хлопотно для онлайн-инвесторов, но в то же время отлично защищает их деньги и персональные данные от злоумышленников.
Инструкция по верификации находится в Личном кабинете. Сам процесс очень прост. Но для того, чтобы все прошло гладко, стоит заранее подготовить хорошие фото паспорта и свежей квитанции об оплате услуг ЖКХ по адресу регистрации.
## Учетные записи
На платформе есть предложения для инвесторов с различным стартовым капиталом. Необходимый минимум для открытия счета — 500 долларов США. Этот тип онлайн-счета подходит для новичков. Более опытные участники финансовых рынков выбирают пакеты с депозитами от 1000 и от 5000 долларов США. 
Все клиенты компании торгуют с кредитным плечом до 100:1, имеют доступ к финансовым инструментам различных классов (Форекс, акции, индексы, металлы и т.п.), обучению и торговым рекомендациям.
Привилегии владельцев премиальных счетов заключаются в кэшбэке, наличии выделенной телефонной линии для контактов с техподдержкой и страховании сделок.
Финансирование депозитов и вывод денег
Британский брокер позволяет инвесторам пополнять депозиты посредством самых разных платежных систем. Среди них:
- Visa;
- MasterCard;
- Neteller; 
- Sofort;
- Skrill.

Согласно отзывам о Avalon Cap Mark, большинство трейдеров предпочитают банковские карты, но неуклонно растет и доля тех, кто оперирует криптовалютами. Брокерская компания уже давно подключила шлюзы для быстрых криптотранзакций.
Вывести средства с инвестиционного счета можно теми же методами. Деньги выводятся в течение 5-ти дней с момента оформления заявки. Авторы отзывов о Avalon Cap Mark не фиксируют случаев задержки оплаты или отказа в выводе денег.
## Инновационное программное обеспечение
Для управления позициями на финансовых рынках онлайн-брокер предлагает простой в использовании, но очень мощный программный продукт. Его характеристики:
- мгновенная реализация приказов;
- наличие более сотни инструментов анализа;
- совместимость с автоматизированными программами.

Специалисты компании следят за бесперебойной работой программного обеспечения, регулярно обновляют ПО, совершенствуют терминал, добавляя новые функции. 
Программа для трейдинга никогда не отключается. В рабочие дни пользователя торгуют всем спектром финансовых активовов (более 250), а в субботу и воскресенье — исключительно цифровыми монетами.
## Торговые рекомендации Avalon Cap Mark
Аналитический центр брокерской компании оказывает трейдерам поддержку в виде рекомендаций по заключению прибыльных сделок. Торговые сигналы предоставляются клиентам ежедневно. И по отзывам о Avalon Cap Mark, позволяют им зарабатывать от 180% прибыли в годовом исчислении.
Брокер собрал под своей крышей более 200 профессионалов. Они отслеживают рыночные тренды и делятся с онлайн-трейдерами своими торговыми идеями.
Вторым источником информации для пользователей является лента новостей в стиле FB, поддерживаемая искусственным интеллектом. ИИ выбирает персонализированный уникальный контент для каждого инвестора с учетом его предпочтений и применяемых стратегий. Нейронная сеть рекомендует видео и статьи, которые помогают увеличить доходность вложений.
## Заключение
Информация, которой делятся клиенты брокерской компании в Сети, подтверждает: Avalon Cap Mark — это не развод, а надежный брокер с большим спектром предоставляемых услуг. На его платформе комфортно вкладывать деньги в финансовые активы, извлекать прибыль и выводить средства, тем самым защищая себя от экономических проблем в долгосрочной перспективе.
